- Аллора, нааш ир, Леоне?
- Бене
За яахав. Бизнесийн талаар ярилцъя.
Энэ бүдүүн новш Моризиогийн бизнест шилжих гэж оролдож байна.
Морицио бол боломжийн залуу гэдгийг та мэднэ.
Тэр зүгээр л жаахан ярилцахыг хүсч байна.
Гэхдээ энэ залуу энэ тухай сонсохыг хүсэхгүй байна.
Магадгүй тэр чамайг сонсох байх.
Тэр Мягмар гараг бүр хотод ирдэг.
Чи Мягмар гарагт чөлөөтэй юу?
Тийм ээ, би мягмар гарагт чөлөөтэй.
Тантай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна,
Ноён Жонс.
Цэвэр байдал чухал гэдгийг санаарай.
Танд хагас цаг байна.
Нэг цаг.
Тийм ээ, юу?
Доод давхарт байгаа Тонто байна.
Тэнд чамтай ярилцахыг хүссэн залуу байна.
Тэр ямар харагддаг вэ?
Ноцтой.
- Түүнд намайг ирж байна гэж хэлээрэй.
- Тэр ирж байна.
Хэн нэгэн гарч ирж байна.
Хэн нэгэн ноцтой.
Микки нүдээ нээ.
Бид нөхөрлөлөө.
Бид компанитай болсон.
Алив.
Зогс, зогсоо, эр хүн!
Жолоочдоо биднийг буцаж ирэхийг хүлээж бай гэж хэлээд хурдан яв.
- Хөөе хонгор минь, юу болоод байна аа?
Сайхан байна. Унтаж ав.
Ээ бурхан минь.
Тэр новшнууд хоёр гарцыг хаасан.
Дэнжийг шалгаарай!
- 911 яаралтай.
- Надад тусламж хэрэгтэй байна.
- Хэн нэгэн намайг алахыг оролдож байна.
Би түр завсарлана.
Эрхэм ээ, би таныг нэг офицертэй холбох болно.
Мөрдөгч Жефферсон.
Би чамд тусалж болох уу?
Би чам руу эргэж залгана.
Тайвшир, нөхөр. Би энд Боливийн тэн хагасыг чемодандаа хийгээд сууж байна.
Одоохондоо таслаагүй байна. Яв, ав.
Энэ чинийх.
Энэ дугаар руу залгана уу.
Би чамтай дараа ярья, хонгор минь, за юу?
Баяртай.
- Сайн уу?
- Энэ Моризио байна. Намайг санаж байна уу?
- Би чамайг хотод буцаж байгааг харж байна.
- Тиймээ. Үгүй ээ, үгүй ​​гэсэн үг.
Зөвхөн өнөөдрийн хувьд.
Аа, өнөөдөр таны хот дахь сүүлчийн өдөр гэж хэлэхэд гэмгүй...
Тэгээд бид чиний бүдүүн новшийн царайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Тиймээ. Зөв.
Би нийтлэг найзтайгаа ярилцъя.
Тэр чамтай ярилцахыг хүсч байна.
Түүнийг ойлгож байгаа эсэхийг шалгаад түүнийг явуул.
Ойлгож байна уу?
-Тэгэхээр хэлээрэй.
- Би ойлгож байна.
Сайн байна.
Есүс.
Хола! Амиго байна уу? Ердийнх шигээ хоёр сүү, тийм үү?
Чи яагаад тамхиа нуусан юм бэ?
Энэ барилга хархаар дүүрэн байна.
Би хөгшиндөө мэдээсэй гэж хүсээгүй.
Хангалттай асуудалтай байна.
Юу болсон бэ?
Би дугуйнаасаа унасан.
Аавдаа тамхины тухай битгий хэлээрэй, за юу?
-Чи яагаад бидэнд ингэж байгаа юм бэ?
- Би мэдэхгүй-
Энэ өдрүүдэд хүмүүс ой санамжийн бэрхшээлтэй болсон.
Энэ бол нар байх ёстой.
- Нарнаас хэзээ гарахаа мэд.
- Яаж болсныг мэдэхгүй.
Миний ажил юу вэ? Би зүгээр л эзэмшигч.
Чиний өгсөн юмыг би барьдаг.
Би хардаггүй, хүрдэггүй.
- Хэрхэн таслахаа ч мэдэхгүй байна.
- Намайг дагаад үзээрэй, за юу?
6-р сард бид танд допинг өгсөн.
Энэ нь 100 хувь цэвэршдэг.
Одоо долдугаар сар боллоо, допинг түүж, 90 хувь цэвэршүүлдэг.
Хаа нэгтээ 6-р сараас 7-р сарын хооронд
арван хувь нь хасагдах болсон!
Би мэдэхгүй. Энэ бол миний асуудал биш.
Чи надад юмаа өг, би барьдаг.
- Энэ бол миний мэдэж байгаа зүйл.
гэхдээ та энэ талаар хатуу ширүүн байх юм бол ...
Би түүнд саад болох ёстой.
Тэр хөгжимд дуртай үедээ түүнд саад учруулахыг үзэн яддаг.
Би чамд үнэнээ хэлж байна.
Түүнд худал хэлэх авъяас бий болохоор тэгнэ гэж найдаж байна.
Аймаар байна.
Энэ нь бараг зургаа дахь мэдрэхүйтэй адил юм.
Та аяаа өөрчлөх үү, эсвэл би түүний аяыг авах ёстой юу?
Би чамд үнэнээ хэлж байна.
Зүгээр дээ.
Стэн.
Уучлаарай.
Тэр допинг таслаагүй гэсэн.
Мэдээж тэр тэгээгүй.
Зүгээр л надад сайн зүйл хий.
Маргааш гэхэд хэн хийснийг олж мэдээрэй.
Үд дунд.
Малки, хүлээ.
Би чиний новшийг огтлоогүй.
Өөрийгөө олж мэд!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Дотогшоо ороод хичээлээ хий.
- Би аль хэдийн хийсэн.
- Дотогшоо ороод эгчдээ туслаач...
хараал идсэн байшинг цэвэрлэ!
Мөн тамхи татахаа боль!
Нэг!
Хоёр. Гүнзгий амьсгаа ав.
Гүнзгий амьсгаа ав.
- Гүнзгий амьсгаа ав. Амьсгалах.
- Цаг дууслаа. Миний ээлж.
Сувгаа соли, тэгвэл би нүүрийг чинь балбана.
Хөлдөө бэлэн.
Бас доош.
Уучлаарай хонгор минь.
Шахах. Суллах.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу, хонгор минь.
Хонгор минь, үүнийг бууруул.
Ээжийн толгой өвдөж байна.
- Тэр миний ээлжийг авсан.
- Тэр хараал идсэн хүүхэлдэйн кино үзэхийг хүсч байна!
Бөгсөө хөдөлгөх нь түүнд хор хөнөөл учруулахгүй.
Би энд тарган өгзөгтэй хүн биш.
Хоёр ба түүнээс дээш.
Өдөржингөө хүүхэлдэйн кино үзэхээс өөр юу ч хийхгүй байгаа хүн...
Жаахан бөгсөө хөдөлгөж, хоол авч идэх үү?
- Хөл. Үзэсгэлэнтэй.
- Би чамайг дахин хэлж зүрхлэв.
- Марги, би заль мэх хийсэн гэж бодож байна.
- Энэ нь анхны удаа биш байх.
Та үргэлж ямар нэгэн зүйл бодож олдог, тийм үү?
Энэ удаад би хэтэрхий хол явсан гэж бодож байна.
Чи одоо хэтэрхий хол явж байна.
Би ажлаасаа хоцрох болно.
Өнөөдөр гэртээ ажиллавал ямар вэ?
Үнэхээр мэдэр.
Тийм л дээ, гэдэс дотор.
- Нэг-
- Одоо миний ээлж!
Новш!
Тэр намайг цохино!
- Ааваа, тэр-
- Новш! Новшийн хаалгыг хаа!
Битгий буудаарай!
Новшийн гичий.
- Мегатрон!
- Бүх биеийг чангал.
Quadra-Step-ийг хэрэглэх үед гуяны булчингууд-
- Хэн нэгэн утсаа авах боломжтой юу?
- Би завгүй байна!
- Сайн уу?
- Энэ бол Маргерит МакКаллистер...
Нью Жерси мужийн Уайлдвуд дахь Спенсер сургуулийн захирал.
Ноён эсвэл хатагтай Ландо гэртээ байгаа юу?
Энэ бол тэр.
Хатагтай Ландо, танай нөхөр Матильдаг Спенсерт бүртгүүлэхэд...
тэр бидэнд асуудалтай байгаа гэж хэлсэн
Та бүхний мэдэж байгаагаар бид асуудалтай охидыг эргүүлж байгаагаараа бахархдаг ...
эрүүл, бүтээмжтэй залуу эмэгтэйчүүдэд.
Гэхдээ тэд энд байхгүй бол бидний хийж чадах зүйл тун бага.
Матильда хоёр долоо хоногийн өмнө зөвшөөрөлгүй сургуулиа орхисон.
Нөхөр чинь жилийн сургалтын төлбөрөө урьдчилгаа төлж байсныг би мэднэ...
Гэхдээ хэрэв та дүрэм, журмын гарын авлагаас лавлана уу, бид танд илгээсэн ...
Удаан хугацаагаар тасалсан шалтгаан байхгүй бол та үүнийг харах болно ...
таны сургалтын төлбөрийг хасна.
Тэр үхсэн.
Тэр новшийн хүүхдэд энд жаахан ажил хий гэж хэл!
Цэвэрлэ!
Би энэ новшийн замбараагүй байдлаас залхаж байна.
Хурдлаарай!
Би яагаад мэдэрч байна вэ
Юм хар харагдах үед
Энэ нь юу ч болохгүй байж магадгүй юм
Энэ бол хамгийн ер бусын өдөр байлаа
Хайр надад юмыг хардаг болгосон
Өөр арга замаар
Амьдрал үргэлж ийм хэцүү байдаг уу, эсвэл зүгээр л хүүхэд байхад ийм хэцүү байдаг уу?
Үргэлж ийм.
Үүнийг хадгал.
Би дэлгүүр хэсэх гэж байна.
Чи сүү авмаар байна уу?
Нэг литр эсвэл хоёр уу?
Энэ хоёр, тийм үү?
Би шуурганы өмнөх эдгээр тайван бяцхан мөчүүдэд дуртай.
Энэ нь надад Бетховеныг санагдуулдаг.
Та сонсож чадах уу?
Толгойгоо зүлгэн дээр тавиад байх шиг...
өсөн нэмэгдэж байгааг та сонсож болно.
Та шавьжийг сонсож болно.
- Чи Бетховенд дуртай юу?
- Үнэхээр хэлж чадсангүй.
Би чамтай тоглоё.
Аав аа!
Чи энд үлдсэн нь дээр.
Бид үд дунд хэлсэн.
Надад нэг минут өнгөрч байна.
Чи Бетховенд дургүй.
Та юу дутагдаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Иймэрхүү увертюра нь миний шүүсийг урсгадаг.
Ийм хүчирхэг.
Гэхдээ түүний нээлтийн дараа, үнэнийг хэлэхэд ...
Тэр жаахан уйтгартай байх хандлагатай байдаг.
Тийм учраас би зогссон!
Орон сууцыг хая.
Чи Моцартын шүтэн бишрэгч.
Би ч бас түүнд хайртай.
Би Моцарт хайртай!
Австри хүн байсан ш дээ.
Гэхдээ энэ төрлийн ажилд тэрээр бага зэрэг хөнгөн байдаг.
Тиймээс би илүү жинтэй залуусыг сонгох хандлагатай байдаг.
- Гайхалтай.
- Найз минь, чи юу хийж байгаа юм бэ
Хүн минь, өө сэвтэй амаа хамхиж байгаарай.
Брамсыг шалгаарай.
Тэр ч бас сайн.
- Чи хөгжмийн талаар юу мэддэг юм бэ?
- Та матрасаа шалгаж байна уу?
- Үгүй ээ.
Хөөх.
Өө! Новш!
Тэр үхсэн.
Есүс. Юу хийснээ хар даа.
Стэн, чи зүгээр үү?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
- Тэр үхсэн!
- Гэхдээ тэр миний костюмыг сүйтгэсэн.
Тийм ээ, би мэднэ, гэхдээ тэр үхсэн.
Тэр бол махны хэсэг.
Үүнийг март. Тайвшир.
Би тайван байна.
Тэнд бай, за юу?
Бенни!
Есүс новшийн Христ, Бенни!
Энэ бол Малки, Стэн хоёр!
Тайвшир, за юу?
Алив.
Алив, тамхи татъя.
Бенни, бид гарч байна!
Бенни, битгий буу!
Тэнд ор!
Есүс новшийн Христ, Бенни!
Та шинэ зүйл өмсөөд-
Гэрэлтэй юу?
Тайвшир.
Тэнд юу болоод байна аа?
Зүгээр дээ, хатагтай.
Д. E.A. Цагдаа.
Тэр ядуу гэр бүлийг зүгээр орхи.
-Бүх зүйл зүгээр. Зүгээр л тайвшир.
- Би тайван байна. Би тайван байна.
Та яагаад тэднийг зүгээр орхиж болохгүй гэж?
Тэр буцаж дотогшоо ор гэсэн.
Стэн, бид дотогшоо орсон нь дээр гэж бодож байна.
Бенни, гал тогоогоо доош нь харуул!
Тэр новшийг ол!
Вилли Блад, юу хийснээ хар даа!
Чи 4 настай хүүхдийг алсан!
Та үнэхээр үүнийг хийх ёстой байсан уу?
Хаалгаа нээнэ үү.
Бенни, энд гурван хүүхэд байна.
Стэн энэ охиныг алсан гэж бодож байна.
Вилли, тэр хөгийн новш бяцхан хүүг бууджээ.
Гурав дахь нь алга.
Түүнийг ол.
Новш. Бид бяцхан охиныг санасан шүү, залуу минь.
Би энэ хараал идсэн барилгаас новшийн суперыг олох болно.
-Чи намайг танихгүй байна уу?
- Би, Гримлок. Таныг мэднэ!
Новш.
- Өө! Би оллоо!
- Бинго!
- Тэд олсон.
- Би мэднэ.
Тэнд байна.
Гадаа цагдаа нар байна.
Бид явсан нь дээр.
Бид явсан нь дээр. Чи энд үлд.
Би юу хэлэх вэ?
Тэдэнд хэл ...
бид ажлаа хийж байсан.
- Таны нэр хэн бэ?
- Матильда.
- Аавыг чинь уучлаарай.
- Хэрвээ хэн нэгэн хийгээгүй бол...
нэг өдөр эсвэл өөр өдөр, би өөрөө үүнийг хийх байсан байх.
Ээж чинь, тэр -
Тэр миний ээж биш.
Эгч маань жингээ хасахыг хүссэн.
Тэр хэзээ ч илүү сайхан харагдаж байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр миний жинхэнэ эгч ч биш.
Зүгээр л нэг эгч.
Энэ тал дээр тийм ч сайн биш.
Хэрэв чи тэднийг тэвчихгүй бол яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Тэд миний дүүг алсан.
Тэр юу хийсэн бэ?
Тэр дөрвөн настай байсан.
Тэр хэзээ ч уйлж байгаагүй.
Тэр зүгээр л миний хажууд суугаад тэвэрдэг байсан.
Би түүний хувьд хараал идсэн гахайнаас ч илүү ээж байсан.
Гахайн тухай ингэж битгий ярь.
Тэд ихэвчлэн хүмүүсээс илүү сайхан байдаг.
Гэхдээ тэд новш шиг үнэртэж байна.
Үнэн биш.
Яг одоо миний гал тогоонд нэг зүйл байгаа...
энэ их цэвэрхэн...
- бас маш сайхан үнэртэй.
- Гал тогоонд чинь гахай байхгүй.
Тийм ээ, би.
Би тэнд байсан бөгөөд хараал идсэн гахайг хараагүй.
Битгий хөдөл.
Би түүнийг авна.
Гахай, чи хаана байна?
Та энд байна.
Сайн уу, Матильда.
Сайн уу, гахай.
Та өнөөдөр ямархуу байна?
Би илүү сайхан өдрүүдийг харсан.
-Чамайг хэн гэдэг вэ?
- Леон.
Хөөрхөн нэр.
Танд очих хүн байна уу, өөр гэр бүл байна уу?
Би дахиад сүү авах болно.
Новш.
Үүнд бүү хүр, гуйя.
Та юу хийдэг вэ?
Цэвэрлэгч.
Чи хит хүн мөн үү?
Сайхан байна.
-Чи хэн нэгнийг цэвэрлэдэг үү?
- Эмэгтэй, хүүхэд байхгүй. Ийм л дүрэм журамтай.
Эдгээр шороон уутыг авахын тулд хэн нэгнийг хөлслөхөд хэр их зардал гарах бол ...
миний дүүг хэн алсан бэ?
- Таван гран толгой.
- Хөөх.
Би чиний төлөө ажиллавал ямар вэ...
Үүний оронд чи надад яаж цэвэрлэхийг зааж өгөх үү?
Та юу гэж бодож байна?
Би танай газрыг цэвэрлэнэ.
Би дэлгүүр хэсье.
Би хувцасыг чинь хүртэл угаана.
- Энэ хэлэлцээр үү?
- Үгүй ээ, энэ бол гэрээ биш.
Надаас юу хиймээр байна?
Надад очих газар алга.
Та өнөөдөр хүнд хэцүү өдөр байлаа.
Унт, маргааш уулзъя.
Чи надтай үнэхээр гайхалтай байсан, Леон...
мөн үргэлж тийм байдаггүй.
Та мэдэх үү?
Сайн шөнө.
Та сайн унтаж байна уу?
Сайн байна.
- Өглөөний цайны дараа чи хөөрөх хэрэгтэй.
- Хаашаа явах вэ?
Миний асуудал биш.
Уншаад үз.
Та яаж уншихаа мэдэхгүй байна.
Би сурч байна, гэхдээ би сүүлийн үед маш их ажилтай байна ...
тиймээс би жаахан хоцорсон.
Юу гэж хэлэх вэ?
Би амьдралаа юу хийхээ шийдсэн.
Би цэвэрлэгч болмоор байна.
Та цэвэрлэгч болмоор байна.
Энд.
Ав. Энэ бол салах ёс гүйцэтгэх бэлэг юм.
Цэвэрхэн яв, гэхдээ надтай хамт биш.
-Би ганцаараа ажилладаг. Ойлгож байна уу?
- Бонни, Клайд хоёр ганцаараа ажиллаагүй.
Тельма Луиза хоёр ганцаараа ажиллаагүй.
Тэд хамгийн шилдэг нь байсан.
Матильда, чи яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Би чамд сайн хандсанаас өөр юу ч байгаагүй.
Өчигдөр хаалганы гадаа би чиний амийг аварсан.
Зөв.
Одоо та үүнийг хариуцах болно.
Хэрэв та миний амийг аварсан бол сайн шалтгаанаар үүнийг аварсан байх.
Хэрвээ чи намайг одоо гаргачихвал хаалгаа хэзээ ч нээгээгүй юм шиг...
Чи намайг яг урд нь үхүүлэхийг зөвшөөрсөн шиг.
Гэхдээ та үүнийг нээсэн. Тэгэхээр-
Надад туслахгүй бол би өнөө орой үхнэ. Би үүнийг мэдэрч байна.
Би өнөө орой үхмээргүй байна.
Чи зүгээр л жаахан охин.
Муугаар хүлээж авах хэрэггүй, гэхдээ би чамайг чадахгүй гэж бодож байна.
намайг уучлаарай.
Энэ яаж байна?
Дахиж ийм зүйл битгий хий, тэгэхгүй бол би толгойг чинь хугална.
Чи үүнийг ойлгосон уу?
Би тийм ажил хийдэггүй.
Мэргэжлийнх биш.
Дүрэм журам байдаг.
Тэгээд үргэлж зүгээр гэж хэлэхээ боль!
Сайн байна.
Та үүнийг энэ зочид буудалд ашиглахаар төлөвлөж байна уу?
Ноёнтон, би үүнийг ашиглах ёстой ...
Учир нь би ирэх сард Жуиллиард шалгалт өгөх юм.
мөн би дадлага хийх ёстой.
За, гэхдээ 10:00 цагаас хойш биш.
- Би амлаж байна.
- За яахав.
Би чамайг танхимын төгсгөлд байрлуулна ...
Ингэснээр та хэнд ч саад болохгүй.
Тэдгээрийг бөглөнө үү.
Ааваа, би бөглөөд өгөөч?
Би зочид буудалд бүртгүүлэх дуртай.
Баярлалаа, Поп.
Би эдгээрийг хормын дотор буцааж авчрах болно.
Дөрөвдүгээр давхар!
Баярлалаа, ноёнтоон!
Юм сонирхдог бяцхан охинтой болсондоо та азтай юм.
Би 17 настай хүүхэдтэй, өдөржин юу ч хийдэггүй.
Би эд зүйлсээ дээшээ гаргах хооронд үйлдвэрээ орхиж болох уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Би ангийнхаа намайг өвтгөж байгаа охины нэрийг оруулж байна.
Хэрэв юм халуу оргих юм бол тэр халах болно.
Тэнд. Дууслаа.
- Та хэдэн настай вэ?
- Арван найман.
- Арван найм?
- Миний лицензийг хармаар байна уу?
Үгүй ээ, чи зүгээр л жаахан залуу харагдаж байна.
Баярлалаа.
Леон, би чамайг надад яаж чам шиг байхыг зааж өгөөсэй гэж хүсч байна.
Би чам шиг хүчтэй, ухаалаг байхыг хүсч байна.
Би хангалттай хүчтэй биш гэдгээ мэдэж байна ...
гэхдээ би үндсийг,
онолыг сурч чадсан.
Та юу гэж бодож байна?
Зөвхөн онол.
Энэ надад хэрэгтэй байна, Леон.
Надад толгойгоо нэгтгэхийн тулд цаг хугацаа хэрэгтэй байна.
Тиймээ, надад хэрэгтэй ...
ундаа.
Битгий хөдөл.
Би очоод нэгийг аваад ирье.
Чи надад энэ хүүхдийг гаргаж өгөөч гэж хэлэхэд...
Миний сонсгол муудаж байна гэж бодсон.
Би дотроо Леон бол мэргэжлийн хүн
Би формоо хадгалах дуртай.
Мэдээж.
Үргэлж дээр нь байгаарай.
Яг л над шиг. Би бүх зүйл хаана байдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Би эндээс тийшээ явахыг эс тооцвол энэ газраас хэзээ ч гардаггүй.
Өөрчлөлт сайн биш, Леон.
Чи мэдэх үү?
Үүнийг шалгана уу.
- Энэ нь зөв эсэхийг шалгаарай.
- Би чамд итгэж байна.
Нэг зүйл нөгөөтэй нь ямар ч хамаагүй. Үүнийг санаарай.
би болно.
Винтов бол таны хэрэглэж сурдаг анхны зэвсэг юм...
Учир нь энэ нь үйлчлүүлэгчээс зайгаа барих боломжийг танд олгоно.
Та мэргэжлийн хүн болоход ойртох тусам...
Та үйлчлүүлэгчтэй ойртох тусам
Жишээлбэл, хутга бол таны хамгийн сүүлд сурдаг зүйл юм.
Албан тушаал.
Эцсийн мөч хүртэл хэзээ ч бүү тайл.
Энэ нь гэрлийг тусгадаг.
Тэд таныг нэг милийн цаанаас ирж байгааг харж чадна.
Мөн үргэлж хувцасла.
Хэзээ ч шалнаас илүү гэрэл гэгээтэй байдаггүй, тийм үү?
Одоо дадлага хийцгээе.
Энэ бол сурах хамгийн сайн арга.
Би хэнийг цохих ёстой вэ?
Хэн ч байсан.
Би чамтай хамт байх болно.
Надад хэдэн минут өгөөч. Баярлалаа.
Та нар төөрчих.
Би чамайг харахыг хүсэхгүй байна.
- Хүн бүр байр сууриа эзэлдэг үү?
- Энэ нь жам ёсны харагдах ёстой.
- Эмэгтэй, хүүхэд байхгүй. Тийм үү?
- Тийм ээ.
Шар, улбар шар өнгийн гүйлтийн тамирчин?
Тайвшир.
Түүнээс нүдээ бүү сал.
Амьсгалаа амархан ав.
Түүний хөдөлгөөнийг ажигла.
Та түүнтэй хамт гүйж байгаа мэт дүр эсгэ.
Түүний дараагийн хөдөлгөөнийг мэдрэхийг хичээ.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Одоо.
Өө, бурхан минь!
- Би зүгээр. Би зүгээр.
- Буу! Энэ хаанаас ирсэн юм бэ?
Нэг удаагийн. Муу биш, тийм үү?
- Хэн буудсан бэ?
- Би зүгээр л амьсгалж чадахгүй байна! Надаас буу.
Бид одоо жинхэнэ сумаар оролдож болох уу?
Өнөөдөр биш.
Бүх зүйлээ ачаад явцгаая.
Яг л тийм.
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- Хэлэлцүүлэг байхгүй.
Энэ нь...
Сократ руу -
Би хийнэ.
Леон, бидний хийдэг зүйл бол ажил.
Бидэнд завсарлага хэрэгтэй.
Тоглоом тоглоцгооё.
- Ямар тоглоом вэ?
- Надад ийм сайхан тоглоом байна.
Энэ нь таныг бодоход хүргэдэг бөгөөд ой санамжид чинь тусалдаг. Энэ нь танд яг хэрэгтэй зүйл юм.
Онгон охин шиг
Анх удаа хүрлээ
- Хэн бэ?
- Би мэдэхгүй.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, эрхэм Ерөнхийлөгч
Би мэдэхгүй.
Сахал.
Би бороонд дуулж байна
Зүгээр л бороонд дуулж байна
-Ямар хөөрхөн юм бэ-
- Жен Келли?
Сайн байна.
Одоо чиний ээлж.
За, мөргөлчин.
Клинт Иствуд?
-Мэдэхгүй ээ. Би бууж өгсөн.
- Жон Уэйн.
Би яг тэгж хэлэх гэж байсан.
Тангараглая. Энэ бол гайхалтай.
Леон, үнэхээр гайхалтай.
Гайхалтай.
- Та ургамалдаа хайртай, тийм үү?
- Энэ бол миний хамгийн сайн найз.
Үргэлж аз жаргалтай.
Асуултгүй.
Надтай адилхан, харж байгаа биз дээ.
Үндэс байхгүй.
Хэрэв та үнэхээр хайртай бол цэцэрлэгт хүрээлэнд тарих хэрэгтэй, ингэснээр үндэстэй болно.
Хэрвээ чи намайг ургуулахыг хүсвэл намайг усалж байх ёстой.
Чиний зөв.
Хүлээгээрэй!
Тэд тавагнаас үсэрч байгаа байх.
Тэд амьд байх ёстой.
Удаан хугацаа өнгөрлөө, Леон.
Би чамайг санаж байна.
- Бас та ч гэсэн сайхан ажлаа орхисон.
- Бэлтгэл хийж байсан.
Сургалт сайн, гэхдээ хэтрүүлж болохгүй.
Бэлтгэл ажил хийхтэй адил цалин өгдөггүй, Леон.
Тони...
Миний олсон бүх мөнгө, чи надад хадгалдаг
Танд мөнгө хэрэгтэй байна уу?
Зүгээр л сониуч.
Би удаан хугацаанд ажиллаж байна ...
Мөн би мөнгөөр юу ч хийгээгүй.
Хэзээ нэгэн цагт би үүнийг ашиглаж магадгүй гэж бодсон.
Та эмэгтэй хүнтэй уулзсан.
Та эмэгтэйчүүдтэй болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Та энэ улсад ирснээ санаж байна уу?
Би чамайг гэртээ оруулахад чи новшийн чихний цаана норсон хэвээр байсан...
Чи аль хэдийн эмэгтэй хүнээс болж гүн новшийн байдалд орсон.
- Үүнийг битгий мартаарай, Леон.
- Би хааяа болоосой.
Миний мөнгөний талаар чи мэднэ
Магадгүй би өгч магадгүй ...
бага зэрэг...
хэн нэгэнд.
Та мэдэж байгаа, туслах гэж.
Энэ чиний мөнгө. Би зүгээр л чамд зориулж банк шиг барьж байна.
Банкнаас илүү сайн. Учир нь банкууд үргэлж унадаг.
Хөгшин Тониг хэн ч унагадаггүй.
Үүнээс гадна банктай ...
дандаа олон тонн хэлбэр, тэр бүх новш байдаг.
Гэхдээ хөгшин Тони, унших юм алга, бичих ч юм алга. Энэ бүхэн түүний толгойд байдаг.
Би одоо яаж уншихаа мэдэж байна.
Сайн байна, Леон.
Таны мөнгө энд байна.
Хүссэн үедээ л надаас асуу.
- Энд гранд байна. Алив.
- Зүгээр дээ. Надад хэрэггүй.
- Ав. Хөгжилтэй байгаарай. Үргэлжлүүл.
- Баярлалаа.
За.
Одоо бизнесээ яръя.
Битгий хөдөл.
Би очиж файлаа авъя.
Маноло, миний найз Леонд нэг аяга сүү.
Сонсооч, Матильда, чи болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Та гудамжинд байгаа ямар ч залуутай зүгээр л ярьж болохгүй.
Леон, барьж ав.
Хүлээж байтал би зүгээр л тамхи татсан.
Би чамайг хараал зүхэхээ болиосой гэж хүсч байна.
Та ийм хүмүүстэй байнга ярилцаж болохгүй.
Чамайг сайхан ярихыг хичээгээрэй гэж хүсч байна.
Би чамайг тамхи татахаа болиосой гэж хүсч байна.
Энэ чамайг алах болно.
Түүнээс хол бай.
Тэр хачин хүн шиг харагдаж байна.
Би таван минутын дараа гарна.
Чамайг харж чадах газар зогсож бай.
Леон, би чамд дурлаж байна гэж бодож байна.
Энэ бол миний хувьд анх удаа, чи мэдэж байгаа.
Хэрэв та өмнө нь дурлаж байгаагүй бол хайр гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Яагаад гэвэл би үүнийг мэдэрч байна.
Хаана?
Миний гэдсэнд.
Бүгд дулаахан байна.
Би үргэлж тэнд зангидаж байсан, одоо алга болсон.
Матильда, чамайг гэдэс өвдөхөө больсонд би баяртай байна.
Энэ нь юу ч гэсэн үг биш гэж би бодож байна.
Би ажлаасаа хоцорч байна.
Ажлаасаа хоцрохыг үзэн яддаг.
Дасгал хэрхэн явагдаж байна вэ?
- Өнөөдөр бид ямархуу байна, хатагтай?
Би ойлгож байна.
Гэхдээ чи зүгээр л явж байна.
Надад ямар ч гомдол ирээгүй.
Би чимээг багасгахын тулд утсан дээр даавуу тавив.
Энэ их ухаалаг юм.
- Хүн болгон хөгжимд дуртай байдаггүй.
- Би мэднэ.
Аав чинь юу хийдэг вэ?
- Тэр бол хөгжмийн зохиолч.
- Энэ бол гайхалтай.
Тэр бол миний аав биш л дээ.
Тэр бол миний амраг.
Би зугаална гэж бод.
- Бямба гарагийн орой юу хийж байгаа юм бэ?
- Оройн хоол яах вэ?
- Чи хаашаа явж байна?
- 6J дээр найзууд дээрээ зочлох.
Үргэлжлүүл.
Бямба гариг ​​яах вэ?
- 8:00 орчим?
- Мэдэхгүй ээ.
Танд төлөвлөгөө байгаа юу?
Энд уулзах уу?
Таныг завгүй хүн гэдгийг бид мэднэ.
Бид үүнийг товчилно.
Хэрэв та яг юу болсныг алхам алхмаар тайлбарлавал.
Тэр залуу энд байсан.
Тэр буугаа авахаар явлаа.
Бэнг, бид түүнийг буудсан.
- Хүүхдүүд яг хаана байсан бэ?
- Би мэдэхгүй!
Тэд сургуульд байх ёстой байсан биз дээ?
Таны мэдэгдэлд та хамгийн анхны хүн гэж хэлсэн.
- Та хүүхэд хараагүй юу?
- Хаалга эвдэрсэн.
Юу болсон бэ?
Та журмыг дагаж мөрдсөн үү?
Би энд нэг сайн хүнээ алдсан.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хамтын ажиллагаа.
Надад энэ Микки Маусын тэнэглэлд цаг алга!
Та хамтран ажиллахыг хүсч байна уу?
Миний оффис, 4602 тоот өрөөнд хүрээд ир.
Хүүхдүүд сургуульд байх ёстой.
Алив, энэ бол миний бөмбөг!
Үүнийг буцааж өг.
Чи хаашаа явах вэ?
Хараал ид! Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ бол миний бөмбөг!
Цэнхэр машиныг дага.
Та намайг хөгжим эгшиглүүлж, гэрлийн дундуур явахыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, удаан яв.
Зуун доллараа аваад амаа тат.
Би чамтай тулалдахыг хүсэхгүй байна, гэхдээ чи надад сонголт үлдээхгүй.
Хүү минь, чи надад гайхалтай санаа өгсөн!
- Би том гэсэн үг!
- E-д дахин тавтай морил! Өдөр тутмын мэдээ...
Бидний хамгийн сүүлийн үеийн энтертайнмент мэдээний 30 минутын харц.
Би Бианка Феррар байна.
Энэ нь танд зориулагдсан.
Бэллэг.
Та намайг нээмээр байна уу?
Би онгойлгоно.
Танд таалагдаж байна уу?
Сайн байна, тийм үү?
Ноён МакГуффин?
Би чамтай юм ярьж болох уу?
Энд. Гэрээнд зориулагдсан.
Хорин гранд, тийм үү?
Түүнийг Норман Стэнсфилд гэдэг бөгөөд 4602 тоот өрөөнд байна...
D. E. A. байранд,
26 Federal Plaza.
- Би авахгүй байна.
- Яагаад болохгүй гэж?
- Хэтэрхий хүнд байна.
- За.
Та надад хувцасаа өдрийн турш түрээслэх үү?
Би тоног төхөөрөмжөө хэзээ ч зээлдүүлдэггүй.
Гэхдээ...
Танд буу байсаар байна.
Үүнийг ашигла.
Зүгээр л надад сайн зүйл хий.
Битгий цонхоор бууд.
Чи яагаад надад ийм муухай хандаад байгаа юм бэ?
Хүмүүсийг зэрлэгээр хөнөөх нь чамд огтхон ч хамаагүй...
гэхдээ та миний гэр бүлийг бүхэлд нь хөнөөсөн новшнуудыг олж авахгүй гэж үү?
Нэгэнт өшөө авах нь тийм ч сайн зүйл биш. Итгэ.
- Мартсан нь дээр.
- Мартсан уу?
Би дүүгийнхээ цогцосны тоймыг шалан дээр харсны дараа...
чи намайг мартна гэж бодож байна уу?
Би эдгээр гичий хөвгүүдийг алахыг хүсч байна.
Тэдний новшийн толгойг нь хий.
Хүн алсны дараа юу ч өмнөх шигээ байдаггүй.
Таны амьдрал үүрд өөрчлөгдөнө.
Та насан туршдаа нэг нүдээ нээж унтах хэрэгтэй.
Би унтахдаа огтхон ч хамаагүй, Леон.
Би хайрыг хүсч байна ...
эсвэл үхэл.
Ингээд л болоо.
Би үхлийг хүсч байна.
Матильда надаас зайлуул.
Би чиний тоглоомуудаас залхаж байна.
Энэ үнэхээр гайхалтай тоглоом байна, Леон.
Хүмүүсийг илүү эелдэг болгодог.
Тэднийг бодож эхэлдэг.
Таны дуртай тоглоом.
Хэрэв би ялбал ...
чи намайг өөртэйгээ хамт байлга...
насан туршдаа.
Хэрэв та хожигдвол?
Өмнөх шигээ ганцаараа дэлгүүр хэсээрэй.
Чи алдах болно, Матильда.
Танхимд нэг дугуй байна.
Би сонссон.
Тэгэхээр яах вэ?
Хэрэв би толгой руу нь сум хийвэл чамд юу байх вэ?
Юу ч биш.
Чамайг худлаа яриагүй гэж найдаж байна, Леон.
Чиний дотор ямар ч хайр байхгүй гэдэгт би үнэхээр найдаж байна.
Учир нь хэрэв байгаа бол ...
Миний хувьд жаахан ч гэсэн хайр л байдаг...
Хэдхэн минутын дараа та юу ч хэлээгүйдээ харамсах болно гэж би бодож байна.
Би чамд хайртай, Леон.
Би яллаа.
Би цохилт авсан.
Надад одоо гар хэрэгтэй байна.
Би түүнийг залуу гэдгийг мэдэж байгаа, гэвч тэр хурдан сурдаг.
Хүүхдүүдийг ямар нэгэн зүйл болгон хувиргах хэрэгтэй, тийм үү?
Би мэднэ. Би чамд үүнийг зааж өгсөн.
Гэхдээ насны хязгаар байхгүй гэж үү?
Тэр 18 настай.
Үнэхээр үү?
Тони, уух юм уу?
Мэдээж. Маноло, Леонд зориулсан аяга сүү.
Сайхан шивээс.
Маноло, тэр хоёрыг хий.
- Энэ юуны тулд вэ?
- Даарч чадахгүй байна.
Эхлээд та гинж хаана байгааг олж мэдээрэй.
Та үүнийг харж чадахгүй, гэхдээ та үүнийг мэдэрч чадна. Энд.
-Би дуугарна, чи ярьж эхлээрэй.
- Би юу хэлэх вэ?
Юу ч хүссэн.
-Тийм үү?
- Сайн уу.
Энэ бол Сюзан.
намайг уучлаарай. Бяцхан охин минь, чи буруу хаалгатай байх ёстой.
Би Сюзаныг мэдэхгүй.
Жаахан хойшоо хөдөл.
Би юу ч харахгүй байна.
Гэрэл унтарсан.
Энд бүх зүйл харанхуй байна.
- Ноёнтоон, би айж байна.
- За.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Нээх.
Хэрэв амнаас чинь гарвал би гохоо дарна уу?
Зүгээр дээ.
Тэгье.
Би: Үүнийг орхи.
Хөдлөх. Хөдлөх.
Хялбар. Хялбар.
Хялбар. Болгоомжтой байгаарай.
Чи намайг хүсч байна
Үргэлжлүүл. Таны ээлж.
Надад туслаач.
Намайг битгий зодоорой.
Эрхэм ээ?
Эрхэм ээ, энэ миний мансууруулах бодис биш.
Эрхэм ээ, би-
Жаахан үлдлээ.
Өмнө нь -
Одоо, хамгаалалтын буудлага.
Үгүй ээ, хоёр дахь нь цээжин дээрээ дээшээ явдаг.
Зүрх, уушиг руу чиглэнэ.
Тэнд. Яг тэнд.
Чи харж байна уу?
Эхний цохилт нь түүнийг эмх цэгцгүй болгосон.
- Хоёр дахь нь түүнийг дуусгана.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хэзээ ч нүүрэн дээр байхгүй.
Хэрэв тэд үйлчлүүлэгчээ таньж чадахгүй бол
төлбөр авахгүй.
Та хэнийг ч гаргаж, ажлаа хийсэн гэж хэлж болно.
- Ойлголоо?
- Ойлголоо. Хэзээ ч нүүрэн дээр байхгүй.
- Одоо та багажаа холдуулж болно.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Хөөе, ноёнтоон!
Чи юу новш вэ -
Чи дуу намсгагчийг их хэрэглэх үед...
чи энд нэг даавуу тавих хэрэгтэй...
Учир нь энэ нь маш халуун бөгөөд дотор нь шатаж болно.
Нойтон, хар даавуу нь хамгийн тохиромжтой.
Та юу хийж байна вэ?
Бид эмэгтэй, хүүхэд байхгүй гэж хэлсэн.
Энэ хэнийг ална гэж та бодож байна, архичин, сармагчингууд?
Одоо цэвэрхэн болсон.
Эндээс явцгаая.
Бидэнд уух эрх байхгүй гэж би бодсон.
Би мэдэж байна, гэхдээ бид анх удаагаа онцгой тохиолдол гаргаж байна.
За, хэрэв бид сайн хийсэн ажилд онцгой анхаарал хандуулж байгаа бол ...
Кинон дээр гардаг шиг үнсэлцвэл ямар вэ?
Тиймээ.
Та юу хийж байна вэ?
- Би чамайг үнсэх гэж байна.
- Би чамайг болиосой гэж хүсч байна.
Алив. Зүгээр л үнсэлт.
Зогс. Бүгд биднийг харж байна.
Явж суу.
Сайхан амраарай.
- Чи надад итгэхгүй байна, тийм үү?
- Яаж байгаа юм бэ?
-Би чамд хайртай гэж хэлэхэд.
- Матильда, хаячих.
- Зүгээр л сэдвээ өөрчил, за юу?
- За. Уучлаарай.
Тэгэхээр та хэдэн настайдаа анхны цохилтоо хийсэн бэ?
Арван ес.
Чамайг ялна.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Ханиад хүрэхгүй байна.
- Хаалганы хонх алга.
- Тэгэхээр хаалгыг нь тогш.
-Тийм үү?
- Сайн уу.
Би ноён Реубений байрыг хайж байна...
Гэхдээ танхимд бүх зүйл харанхуйлж, би төөрч байна.
Ганцхан секунд.
Та илүү ихийг хүсч байна уу? Алив.
Ноовгийн царайгаа харуул.
Чи намайг ийм амархан авна гэж бодож байна уу?
Ийм хэцүү үед, энэ нь муухай болно гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Үүнийг хурдан хий, эс тэгвээс бид өдөржин түүний новшийг сонсож байх болно.
Хөгийн новш! Алив, новшийн царайгаа харуулаач, новш!
- Алив, бохь мэх.
- Хөөе.
Бөгжний мэх яах вэ?
Чи үүнийг мэдэх үү?
Бөгжний трик? Алив, новш минь.
Би хүлээж байна.
Надад үзүүлээрэй, новш минь.
Энэ бол бөгжний мэх юм.
Марио, үсчинд буцаж оч.
Бид дараа дуусна.
Леон, юу байна?
Бүгд дууссан уу?
Хүмүүсээс илүү сайхан, тийм үү?
Би чамд хэлсэн.
Танд асуудал байна уу?
Сандал ав. Суу.
Би бодож байсан.
Хэзээ нэгэн цагт надад ямар нэг зүйл тохиолдвол
Хөөе, Леон, чамд юу ч тохиолдохгүй.
Та бол эвдэшгүй. Сумнууд чамаас гулсаж байна. Та тэдэнтэй тогло.
Тони, би мөнгөө бодсон.
Та өчигдөр энд ирсэн охиныг санаж байна уу?
Түүнийг Матильда гэдэг.
Хэрэв надад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол ...
Би чамайг хүсч байна ...
түүнд өгөх ...
миний мөнгө.
Чи надад найдаж болно, Леон.
Баярлалаа, Тони.
Би удаан байхгүй.
- Би буруу зүйл хийсэн үү?
- Үгүй ээ.
Энэ хэтэрхий том байна.
Тийм ээ, би зөвхөн үлдэгдлийг л авдаг, тийм үү?
Матильда, би чамтай уулзсанаас хойш...
бүх зүйл өөр болсон.
Тиймээс надад ганцаараа цаг л хэрэгтэй байна.
Танд бага зэрэг томрохын тулд бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй.
Би том болж дууслаа, Леон.
Би зүгээр л хөгширч байна.
Миний хувьд эсрэгээрээ.
Би хангалттай настай.
Надад өсөх цаг хэрэгтэй.
Новш.
Алив! Шуурхай!
- Сайн цохилт.
- Алив.
Чи шинээр ирсэн биз дээ?
Тавдугаар давхар, тийм үү?
- Чи энд ингэж сууж болохгүй.
- Нээрээ, яагаад болохгүй гэж?
Үнэгүй зүйл байхгүй.
Зогсоолны тоолуур шиг.
Зогсвол төлнө.
Энэ бол хууль.
- Зөвхөн T. V.
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- Март. Таны тоолуур хэд вэ?
- Арван доллар...
сар.
Өөрчлөлт байгаа юу?
Үүнд санаа зоволтгүй.
Бид арван хоёроор арав хийнэ.
Би одоо жилийн үлдсэн хугацаанд төлөх болно.
За, нэг жил.
Энд түрээс төлнө гэдэг нь би та нарыг тэвчих ёстой гэсэн үг үү?
Тиймээс өөр газар тогло.
Би бодох хэрэгтэй байна.
Бос.
Та ажилдаа дургүй байна уу?
Хоол хүнс.
- Та хаашаа явах вэ?
- Тусгай хүргэлт, 4602 тоот.
Энд гарын үсэг зурна уу.
Нааш ир.
- Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй охидоо.
- Баярлалаа.
Би бие засах газар руу явна.
Тусгай хүргэлт үү?
Тааж үзье.
Хятад уу?
Тайланд, магадгүй?
Би авсан.
Итали хоол.
Таны нэр хэн бэ, сахиусан тэнгэр?
Би чамайг шуудайгаа шалан дээр тавиасай гэж хүсч байна.
Сайн байна.
Одоо би чамайг итали хоолны талаар мэддэг бүхнээ хэлээч гэж хүсч байна.
Надад үүнийг зассан тогоочийн нэрийг битгий мартаарай.
Намайг хэн ч явуулаагүй.
Би өөрийнхөө төлөө бизнес хийдэг.
Тэгэхээр энэ бол ямар нэг зүйл ...
хувийн, тийм үү?
Ямар бузар новш вэ...
би одоо хийсэн үү?
Чи миний ахыг алсан.
намайг уучлаарай.
Та түүнтэй нэгдэхийг хүсч байна уу?
Энэ нь үргэлж ижил зүйл юм.
Үхлээс үнэхээр айж эхлэх үед...
Та амьдралыг үнэлж сурдаг.
Чи амьдралд дуртай юу, хонгор минь?
Энэ сайн байна.
Яагаад гэвэл би таашаал авдаггүй...
амь насаа алдахад...
хэрэв тоохгүй хүнээс бол.
Стэн, би чамайг хайж байсан.
- Би дээд давхарт шалгасан-
- Юу? Би завгүй байна.
Энэ бол Малки, эрэгтэй.
Тэр үхсэн.
Малки манайд хятад хүнээс юм худалдаж авч байлаа.
Гэхдээ тэд үүнд ямар ч хамаагүй.
Тэд надад энэ залууг гаднаас ирсэн гэж хэлсэн. Тэр мэргэжлийн хүн байсан.
Тэр хурдан байсан.
Тэр новш хаанаас ч юм гараад ирсэн.
Boom, Хятад хүнийг хоёр секундын дотор буудаж алав.
Амархан байна уу, би цагдаа.
Дараа нь эргэж хараад Малкид ямар нэгэн зүйл хэлэв.
Эмэгтэй, хүүхэд байхгүй.
Энэ бол хувийн зүйл байсан гэж би бодож байна.
Өнөөдөр үхэл хачирхалтай байна.
Blood, чи намайг сонсож байна уу?
Тийм ээ, би чамайг сонсож байна, Стэн. Зүгээр л тайван байгаарай.
Та түүнийг миний оффис руу хүргэж өгөх үү?
Зүгээр дээ.
Есүс Христийг новш.
Леон, хайрт минь.
Миний дүүг хөнөөсөн залуусыг хаанаас олохоо би мэднэ.
Тэдний босс бол Норман Стэнсфилд.
Тэр Д.Е.А-ийн байрны 4602 тоотод байдаг.
Би тэднийг өөрөө хийх болно.
Хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол би чамд 20 граныг ширээн дээр үлдээсэн.
Гэрээнд зориулж байгаа.
Таван грандын өмнө, тийм үү?
Үүнийг хийснийхээ дараа би илүү сайн болно гэдгээ мэдэж байна.
Би чамд хайртай.
Хүлээгээрэй. Би удаан байхгүй.
Би урд нь ингэж зогсоож чадахгүй.
Энэ бол холбооны барилга!
Тэр миний хэлсэнтэй яг адилхан зүйлийг хийх болно.
Есөн миллиметр.
Сум.
Өөр есөн миллион.
Та энэ бүх буугаар юу хийхээр төлөвлөж байсан бэ?
Магадгүй тэр байшинг бүхэлд нь авахаар төлөвлөж байсан байх.
Новш!
Энэ юу вэ? Үдийн хоол.
Болгоомжтой байгаарай, Blood, хордсон байж магадгүй.
Үүнд ямар ч анчоус байхгүй.
Та үүнийг би удаан хүлээхгүй гэж хэлдэг үү?
Би энд ирээд арван минут болж байна.
Би чадах бүхнээ хийсэн.
Танд таалагдаж байна уу?
Тиймээ.
Тиймээс хэлье.
Надад таалагдаж байна.
Цангаагүй байна уу?
Охидын анхны амьдрал маш чухал гэдгийг та мэднэ.
Энэ нь түүний бэлгийн амьдралын үлдсэн хугацааг тодорхойлдог.
Би эгчийнхээ нэг сэтгүүлээс үүнийг уншсан.
Найз охид маань надад анхны туршлагаа үзэн яддаг гэж хэлсэн.
Учир нь тэд залууст хайргүй байсан.
Тэд зүгээр л өөрийгөө харуулахын тулд үүнийг хийсэн.
Дараа нь тэд тамхинд дуртай болсон.
Би анх удаагаа таалагдах болов уу?
Матильда, үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Би зүгээр л чадахгүй.
- Чи өөр хүнд хайртай юу?
- Үгүй ээ.
Би хэлэх гэсэн юм -
Эрт дээр үед нэг хүн байсан.
Намайг АНУ-д ирэхээс өмнө.
Аав нь түүнийг надтай уулзахыг хүсээгүй.
Тэр маш нэр хүндтэй гэр бүлээс гаралтай.
Минийх байсан...
чи мэднэ...
тийм ч нэр хүндтэй биш.
Түүнийг надтай уулзахаар хөөрөх болгонд аав нь галзуурч байв.
Тэр чамтай уулзахаар зугтсан хэвээрээ л байгаа биз дээ?
Зөв.
Хараач, хайрыг юу ч зогсоож чадахгүй, Леон.
Тэр түүнийг алсан.
Толгойгоороо нэг буудсан.
Тэд түүнийг хоёр өдрийн турш шоронд байлгаж, суллав.
Тэд үүнийг осол гэж хэлсэн.
Тэгэхээр...
нэг шөнө би...
түүнийг хүлээсэн.
Линзтэй таван зуун фут.
Тэр бас осолд орсон.
Тэр шөнө би завь аваад энд ирсэн...
Тонид ажиллаж байсан аавтайгаа уулзах.
Би 19 настай байсан.
Түүнээс хойш би хэзээ ч хотоос гараагүй бөгөөд...
Би өөр найз охинтой болж байгаагүй.
Харж байна уу, Матильда...
Би сайн амраг байж чадахгүй.
За.
Та надад нэг сайн зүйл хийх үү?
Юу?
Би чамайг сандал дээрээ унтаж байхыг чинь харахаас залхаж байна.
Бид ороо хуваалцах болно.
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна.
Зүгээр дээ.
Орон дээр хөлөө тавь.
Тиймээ. Энэ сайхан байна.
Толгойгоо доошлуул.
Зүгээр дээ. Тайвшир.
Сайн шөнө, Леон.
Сайн шөнө.
Би эхлээд бялуу авмаар байна!
Маноло, хүүхдүүдийг гал тогооны өрөөнд аваач.
Би таны бизнесийг маш их хүндэлдэг, Тони.
Өнгөрсөн хугацаанд та бидний төлөө алсан байхдаа...
Бид үргэлж сэтгэл хангалуун байсан.
Тийм ч учраас өнөөдөр миний хувьд маш хэцүү байх болно.
Та миний сэтгэл санааг уучилна гэж найдаж байна.
Миний хүн яг энд танай талбай дээр алагдсан.
Чинкүүд надад хэлснээр нь цохисон хүн...
Италийн төрлийнх байсан.
Тиймээс бид Тони ямар нэг зүйлийг мэдэж байгаа байх гэж бодсон.
Хүлээгээрэй. Илүү их байна.
Та үүнд дуртай байх болно.
Хэдэн цагийн дараа 12 настай бяцхан охин миний ажлын өрөөнд орж ирлээ...
Шүд хүртэл зэвсэглэсэн, намайг морг руу явуулах гэсэн хатуу санаатай.
Хэн ирээд түүнийг яг миний байранд авсныг та мэдэх үү?
Яг адилхан...
Италийн зодсон хүн.
Би түүнтэй уулзах гэж үхэж байна.
Тайвшир. Бүх зүйл сайхан байна.
Сайн унтаж байна уу?
Би хэзээ ч унтдаггүй.
Нэг нүд нь үргэлж нээлттэй байдаг.
Тийм ээ, би мартчихаж.
Нэг нүд нь нээлттэй хүн ийм их хурхирч байхыг би хэзээ ч харж байгаагүй.
- Би хурхирч байна уу?
- Нялх хүүхэд шиг.
Би өглөөний цайнд сүү авч өгье.
Би удахгүй.
Буцаж ирэхдээ кодоо бүү мартаарай.
Хоёр тогшсон, дараа нь нэг, дахин хоёр тогшив. Тийм үү?
Зөв.
Сайн уу эрхэм ээ! Эдгээрийг дуудаарай.
Би сүү аваад ирье.
Эндээс хойш чи дуугарахгүй.
Та миний асуултад тийм гэж толгой дохих эсвэл үгүй ​​гэж толгой сэгсэрнэ үү.
Тэр ганцаараа байна уу?
Тэр чамайг хүлээж байна уу?
Танд байрны түлхүүр бий юу?
Тэр таныг мөн гэдгийг мэдэхийн тулд тогших код, арга бий юу?
Альфа баг.
- Эцсийн байрлал. Бид явахад бэлэн байна.
- Болгоомжтой байгаарай.
Яах вэ? Хөдлөх! Новш.
Новш.
Альфа баг. Хүн доошоо.
Би чамд хэлсэн.
- Бүгдийг надад авчир.
- Бүгдээрээ юу гэсэн үг вэ?
Бүгдээрээ!
Үүнийг ав.
Очоод үзээрэй.
- Битгий хөдөл.
- Чи юу ч харж байна уу?
Тэр залуу. Тэр энд байна.
Тэр миний толгойд буу тулгасан.
Хэн ч хөдөлдөггүй.
- Охиныг явуул.
За охин гарч ирж байна.
Охиныг явуул.
Сүхээ хананаас шүүрч ав.
Тэнд. Яв!
Та бидэнтэй хамт ирж байна.
Христ, тэр түүнийг буудсан!
Новш!
Хөдлөх!
- Новшийн усаа хаа!
- Ойлголоо.
Ирээрэй!
Бид энд муу байна.
Мууруудыг явуул.
Би юу болсныг мэдэхгүй.
Би тэднийг ирэхийг хараагүй, тангараглая!
Би дөнгөж дэлгүүр хэсээд буцаж ирэхэд тэд хаа сайгүй байв.
Цонхноос хол байгаарай.
Нааш ир.
Мэргэн буудагчид.
За, одоо энэ новшийн новшийг тэндээс зайлуул.
- Бид одоо эндээс яаж гарах вэ?
- Надад үлдээ. Бид шалгаж байна.
Гэхдээ энэ чамд тийм ч том биш.
Надад арай л хангалттай.
- Бид ярилцахгүй гэж хэлсэн.
- Үгүй ээ, би зөвшөөрөхгүй-
- Би явахгүй! Би явахгүй!
- Намайг сонс.
Бидэнд хамтрах боломж байхгүй.
Гэхдээ би ганцаараа байвал би чадна.
Надад итгээрэй.
Би сайн байна.
Би Тонитэй маш их мөнгө авснаа мэдэж байна.
Бид үүнийг аваад хамт явах болно, зүгээр л бид хоёр.
Яв.
Та ингэж хэлж байгаа болохоор би санаа зовохгүй байна.
- Би чамайг алдмааргүй байна.
- Чи намайг алдахгүй.
Та надад амьдралын амтыг өгсөн.
Би аз жаргалтай, орон дээр унтаж, үндэстэй байхыг хүсч байна.
Чи дахиж хэзээ ч ганцаараа үлдэхгүй.
Одоо яв, хонгор минь. Яв.
Тайвшир.
Одоо яв. Яв.
Tony's-д уулзацгаая. Би бүгдийг нь цэвэрлэнэ. Тони нэг цагийн дараа байна.
Би чамд хайртай, Матильда.
Би ч бас чамд хайртай Леон.
Хөөе, тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Барилгыг биш тэр залууг гарга.
Энд бид нэг амьсгалж байна!
Эвэр дээр эмч аваарай!
Танхимыг чөлөөл!
Түүнийг оруул!
- Бидэнд шархадсан хүн байна. Зам тавь!
- Тэр шатаар буу.
Явцгаая! Хөдлөх!
Тэр залууг шатнаас буулга!
- Багаа буцаагаад гарга!
- Би түүнийг авсан!
Бид хоёр хүн шатаар бууж байна. Яарцгаая!
Чи зүгээр үү?
Хөөе, надад эмч хэрэгтэй байна!
Новшийн бөгсөө хөдөлгө.
Нэгдүгээр отряд, орон сууц ямар байдалтай байна вэ?
Новш харж чадахгүй байна. Хэт их утаа.
Бидэнд таван минут өгөөч.
Та ойлголоо.
Юу? Хоёр зуун хүн нэг эрэгтэй, охин хоёрыг олж чадахгүй байна уу?
Та охиныг олсон уу?
Сайн байна уу?
Макаа хурдан тайл.
Чамтай уулзъя. Энэ гүн.
Зөв. Мөн энэ нь энд -
Та 3-р тойргийнх уу?
Түүний ханцуйг бага зэрэг нээцгээе.
За яахав. Үүнийг доош нь тавь.
Энэ.
Чи тэнд хоёр минут бай.
Би удахгүй ирнэ.
Би маскыг буцааж зүүгээч.
Үүгээр амьсгалж байна.
Чи зүгээр.
Чамд суу.
Алив, бүгд гар!
Явцгаая! Гадагшаа!
Замаа чөлөөл, эрчүүд ээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Гараад гар. Алив.
Стэнсфилд?
Таны үйлчилгээнд.
Энэ нь...
Матильда.
Новш.
Эндээс яв!
Леон надаас чамд туслаач гэж гуйсан...
Хэрэв ямар нэг зүйл тохиолдсон бол, би ямар нэг зүйл болсон гэж бодож байна.
Тэр чамд бага зэрэг бэлэн мөнгө өгсөн.
Тэгэхээр миний санал болгож буй зүйл бол ...
Таныг ийм залуу хэвээр байгааг харахад...
Би чамайг хөгшрөх хүртэл мөнгийг чинь барих ёстой.
Банк шиг л дээ, эс тооцвол...
Энэ нь банкнаас хамаагүй дээр, яагаад гэвэл банкууд үргэлж унадаг.
Хөгшин Тониг хэн ч унагадаггүй.
Гэхдээ энэ бол таны мөнгө.
Энэ хооронд...
Чиний хийх ёстой зүйл бол хааяа энд ирэх...
Тэгээд би хоол хийж өгье, тэгвэл та нар жаахан хөгжилдөх болно.
Энд.
- Эндээс эхлээд зуун доллар байна.
- Би оронд нь ажил олж болохгүй гэж үү?
Ажил уу?
Чи юу хийж чадах вэ?
Би цэвэрлэж чадна.
Надад 12 настай хүүхдэд хийх ажил байхгүй...
Тиймээс үүнийг хараал идсэн толгойноосоо зайлуул!
Дууслаа!
Тоглоом дууслаа!
Леон үхсэн!
Чи намайг сонсож байна уу?
Алив. Чи намайг бас өвдөөгүй гэж бодож байна уу?
Гэхдээ тэр үхсэн.
Чи энэ бүх галзуугаа мартаж, бяцхан бөгсөө сургуульдаа буцаан авчрах болно.
Одоо энэ мөнгийг аваад эндээс зайл.
Дараа сар хүртэл царайг чинь битгий харуулаарай...
'Учир нь ямар нэг зүйл надад хэлэхдээ би алдартай сайхан амжилтаа алдах гэж байна.
Миний эцэг эх...
үхсэн...
Дөрвөн долоо хоногийн өмнө автомашины осолд оржээ.
Энэ аймшигтай байсан.
Чамайг энд анх ирэхэд бидэнд бие биенээ таньж мэдэх зав байгаагүй...
гэхдээ би хүүхэдтэй харьцдаг эмэгтэй биш гэдгээ мэдмээр байна...
түүний нөхцөл байдал, түүний алдаа ямар ч байсан.
Тиймээс би танд тусалж, таныг дахин энд угтан авахын тулд чадах бүхнээ хийх болно.
Гэхдээ нэг болзолтойгоор:
Чи надад худлаа ярихаа болих хэрэгтэй, Матильда.
Чамайг боломжоо ашиглаасай гэж хүсч байна...
бас надад итгээрэй.
Чамд юу тохиолдсоныг надад хэлээч.
Манай гэр бүлийг Д.Е.А офицерууд буудан хороосон...
хар тамхины асуудлаас болж.
Би дэлхийн хамгийн агуу залуутай хамт явсан.
Тэр хит эр байсан, хотын хамгийн шилдэг нь байсан, гэвч өнөө өглөө нас баржээ.
Хэрэв та надад туслахгүй бол би өнөө орой үхэх болно.
- Чи түүнийг мэдэх үү?
- Би түүнийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Бид энд зүгээр байх болно гэж бодож байна, Леон.